---
title: "[ABC346C] Σ"
layout: "post"
diff: 普及-
pid: AT_abc346_c
tag: ['数学']
---

# [ABC346C] Σ

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc346/tasks/abc346_c

長さ $ N $ の正整数列 $ A=(A_1,A_2,\dots,A_N) $ および正整数 $ K $ が与えられます。

$ 1 $ 以上 $ K $ 以下の整数のうち、$ A $ の中に一度も現れないものの総和を求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\leq\ K\ \leq\ 2\times\ 10^9 $
- $ 1\leq\ A_i\ \leq\ 2\times\ 10^9 $
- 入力は全て整数
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ 以上 $ 5 $ 以下の整数のうち、$ A $ の中に一度も現れないものは $ 2,4,5 $ の $ 3 $ つです。 よって、それらの総和である $ 2+4+5=11 $ を出力します。

## 样例 #1

### 输入

```
4 5
1 6 3 1
```

### 输出

```
11
```

## 样例 #2

### 输入

```
1 3
346
```

### 输出

```
6
```

## 样例 #3

### 输入

```
10 158260522
877914575 24979445 623690081 262703497 24979445 1822804784 1430302156 1161735902 923078537 1189330739
```

### 输出

```
12523196466007058
```

